Repository: KDE/ruqola
Catalog: po/*/ruqola.po
Languages: zh_tw

source: Add restore button in administration settings.
zh_tw: 在管理員設定中新增還原按鈕。

source: Allow to activate plugins.
zh_tw: 允許啟用外掛程式。

source: Add Open With button in show image.
zh_tw: 在顯示影像當中新增開啟方式按鈕。

source: Add Quick Text Format.
zh_tw: 新增快速文字格式。

source: Allow to Add WebDav Server.
zh_tw: 允許新增 WebDAV 伺服器。

source: Show room info (italic text) when there is some pending message typed.
zh_tw: 有輸入中訊息時顯示聊天室資訊（斜體）。

source: Allow to add emoticon from popup menu.
zh_tw: 允許從彈出選單新增表情符號。

source: Fix show date info.
zh_tw: 修正顯示日期資訊。

source: Fix save application settings.
zh_tw: 修正應用程式設定的儲存。

source: Fix text selection in attachment.
zh_tw: 修正附件裡的文字選取。

source: Fix display user.
zh_tw: 修正使用者顯示。

source: Display translate menu in thread dialog.
zh_tw: 在對話串的對話框裡顯示翻譯選單。

source: Add AI Rocket Chat Actions support.
zh_tw: 加入對於 Rocket Chat AI 動作的支援。

source: Fix apply, restore, cancel buttons in administration dialog.
zh_tw: 修正管理員對話框的套用、還原、取消按鈕。

source: Fix search users.
zh_tw: 修正使用者搜尋。

source: Fix extract language from code block.
zh_tw: 修正從程式碼區塊取出語言的功能。
